mjizle.com
Millet!
En sevdiğiniz site?
mjizle.com
Olaya hakimiz
Gerçege sahibiz
Bu bir görev
Dosdoğru görmek için
Elinle işaret etme
Tehlikeli değil
Bu bizim gezegenimiz
Sen bizden birisin
Ayırmaya gidiyoruz
Büyük bir aşkı
Ve bu bizim
Sana mesajımız
Gezegenlar dizili
Daha parlak günler getiriyoruz
Hepsi sırada
Seni bekliyorlar
Görmüyormusun...?
Sen benim öbüryanımsın..
Kocaman bir ulus
Gerçeği yerine getirin
En son mesaj
Daha parlak günleri getiriyoruz
Orada tehlike yok
Gerçeği yerine getirin
Öyleyse gel birlikte
Anlamımız sensin
Ayırmaya gidiyoruz
Büyük bir aşkı
Ve bu bizim
Sana mesajımız
Gezegenler dizili
Daha parlak günler getiriyoruz
Hepsi sırada
Seni bekliyorlar
Görmüyormusun..?
Sen benim öbür yarımsın..
Ayırmaya gidiyoruz
Büyük bir aşkı
Ve bu bizim
Sana mesajımız
Gezegenler dizili
Daha parlak günler getiriyoruz
Hepsi sırada
Seni bekliyorlar
Görmüyormusun..?
Sen benim öbür yarımsın
Öbür yarımsın
Bu benim dünyam
Öteki yanımsın
mj
izle
.com
mjizle.com